TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
Create new repository
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
git clone git@github.com:viachK/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
touch new.txt 
 4. Добавить файл под гит.
git add new.txt
 5. Закоммитить файл.
git commit -m "create new TXT file" 
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
nano new.txt
first name - Viacheslav
last name - Kovryzhnykh
age - 38
number of pets - 1
desired future salary($) - 400
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git commit -m "updete new.txt"
git push
 9. Создать файл preferences.txt
touch preference.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.

favorite movie - Matrix
favorite series - Walking Dead
favorite food - Pasta
favorite time of year - spring
country you would like to visit - Australia
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
touch skills.txt
1.terminal
2.client server model
3.GitHub
4.API testing through Postman
 12. Сделать коммит в одну строку.
git add skills.txt preferences.txt | git commit -am "add and commit 2 files at once"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push --all
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
Add File
Create New File
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Open File
Go to The Pencil Button
Edit This File
Commit Changes
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
Open File
Go to The Pencil Button “Edit This File”
  Bug report 

Telegram nickname: @viach_kov

Bug_id: 12345

Title: Missing white lines on widgets

Severity: Moderate

Priority: Medium

Environment: Xiaomi Redmi 8A, MIUI Global 12.5.2, 10 QKQ1.191014.001 

Precondition: Desktop grid 5x5, font size Medium, zoom Medium




STR: 

Add 5 widgets

Arrange widgets as in the attachment




AR: Square widget on the left has a missing white bottom line. The longest widget on the right has a missing white bottom line.




ER: All widgets have four white lines.

Attachment: https://bit.ly/3HfHhuL

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit Changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git pull
